Passo 1) Começar da esquerda para direita
Passo 2) Vira a primeira carta com a segunda carta. Se a primeira carta for maior que a segunda, trocar uma pela outra. Se for menor, manter.
Passo 3) Virar a primeira carta com a terceira carta e fazer o mesmo processo do passo 2.
Passo 4) Virar a primeira carta com a quarta carta e fazer o mesmo processo do passo 2.
Passo 5) Virar a primeira carta com a quinta carta e fazer o mesmo processo do passo 2.
Passo 6) Virar a segunda carta com a terceira, quarta e quinta carta mantendo o mesmo processo do anterior.
Passo 7) Virar a terceira carta com a quarta e a quinta carta, mantendo o mesmo processo de trocas.
Passo 8) Virar a quarta carta com a quinta carta mantendo o processo de trocas.
